Empieza COMBATE MENÚ

Seleccionas ATAQUE: Pantalla ATAQUES MENÚ

Selecionas POKÉMON: Pantalla POKEMON CAMBIO (Ignorar BOTON INFORMACIÓN)

Seleciona INFORMACION EN COMBATE MENÚ: Pantalla INFO COMBATE MENÚ

Seleciona INFORMACION EN ATAQUES MENÚ: Pantalla INFO ATAQUES MENÚ

**Loos botones de acciones arriba/abajo/derecho se corresponden con los botones X/EQUIS(abajo), TRIANGULO(arriba) y CIRCULO(derecho) de los mandos dualshock de Play Station**


COMBATE MENÚ: En esta pantalla tienes 4 opciónes:

-Al entrar en esta pantalla se "sombreará/preseleccionará" la primera opción de las 3 (de forma que al jugar con mando puedeas cambiar de opción con las flechas o el pad y acceptar la selección con el botón de abajo, mientras que con el botón de arriba accedes a la opción de información para mostrar los datos)

(flechas direccionales / Pad) Preseleccionas una de las opciones.

(botón de acción abajo)Selecionando ATAQUE puedes entrar en el menú de combate para realizar ataques con tu Pokémon en el campo tambien tienes la opción de regresar a COMBATE MENÚ (botón de acción derecho).

(botón de acción abajo)Seleccionando POKÉMON puedes entrar en el menú de cambio Pokémon en el cual tienes las opciones propias de este menú y la opcion de volver atras regresando a COMBATE MENÚ (botón de acción derecho).

(botón de acción arriba)Seleccionando INFORMACIÓN en este menú se muestra la información del estado de los siguientes veriables presentes en el combate: los campos de combate, el campo, el clima, y en una pestaña adicional los estados alterados, los buffos o debuffos y las estadisticas de los Pokémona combatientes en esta pantalla solo se podra interactuar volviendo a la pantalla anterior (botón de acción derecho).

(botón de acción abajo)Seleccionando RENDIRSE aparece un mensaje de seguridad si aceptas(botón de acción abajo) sales del combate hacia en MENÚ PRINCIPAL si rechazas(botón de acción derecho).



ATAQUE: En esta pantalla tienes varias opciones:

-Al entrar en esta pantalla se "sombreará/preseleccionará" el primer ataque de los 4 (de forma que al jugar con mando puedeas cambiar de ataque con las flechas o el pad y acceptar la selección con el botón de abajo, mientras que con el botón de arriba accedes a la opción de información para mostrar los datos) 

(flechas direccionales / Pad) Preseleccionas una de las opciones de ataques disponibles.

(botón de acción abajo)Selecionando un de las opciones 4 de ATAQUES disponibles, termina tu turno y se ejecuta la fase de COMBATE.

(botón de acción arriba)Selecionando INFORMACIÓN aparece una pestaña la cual muestra la información del ataque selecionado pudiendo seleccionar los demas ataques para cambiar la información desplegada en la pestaña.



POKÉMON: En esta pantalla existen varias opciones de forma similar a la pantalla anterior:

-Al entrar en esta pantalla se "sombreará/preseleccionará" el primer Pokémon de los que tengas en el equipo y se mostrará la información de dicho pokemon en la pestaña central (de forma que al jugar con mando puedeas cambiar de Pokémon y acceptar el cambio con el botón de abajo, mientras que con el botón de arriba accedes a la opción de información para mostrar los datos)

(botón de acción abajo)Acepta el cambio de Pokémon, cambiando el Pokémon del campo por el Pokémon preselecionado.

(botón de acción arriba)Desplega la pestaña en la que se muestra la información del Pokémon preseleccionado.





